Da, tako je,
100 vreca gnojiva..
Da, zena i ja preuredjujemo
tratinu ispred kuce.
I znate sto, ako me ne bude bilo...
samo iskrcajte sve na prednji ulaz.
Bye-bye.
To, stari, trener Jefferson ce popizditi.
Pa, nije mi trebao dati onu dvojku.
Oh, ne. Dick Tracy je zarobljen
u divovskoj skoljci.
Zbogom, Dick!
Covjek koji biva pojeden od
divovske skoljke.
Pa, nisam Sigmund Freud, ali....
Eric.
The Omen se prikazujeu
drive-in kinu.
Znas sta ovo predstavlja nama?
Pa to je grad za brijanje.
Stvarno si dobar frend, KeIso.
Mogu li dovesti curu?
Da. Stari, biti ce mrak.
Horror filmovi napaljuju cure
brze od pornjave.
Stvarno? Brze od toga?
Da. Kada bi barem netko snimio
horor porno film.
Yeah. Onda ti ne bi bilo kraja.
Eric.
Je li to onaj decko iz tko zna
kojeg kraja?
Tata to je Fez.
Kakogod.
Erdmanovi su zvali i zele da...
idi kuci.
KeIso, prestani govoriti ''porno.''
Ja nisam to rekao, Mr. Forman.
To je bio Fez.
Bas si kuja.
Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah
Hello, Wisconsin!
Ok, znas sto je ovo, Red?
Nekakv zenski casopis.
-To je Cosmo
-Ne.
Reci cu ti nesto, Red.
Upravo sam rjesila ''koliko
je vasa veza spontana?'' test.
I znas sto?
Sto?
Imamo tri od deset.
I jos sam varala.
Gee, ne mogu, a da ne primjetim
da se duris.
Ne durim se.
To bi poremetilo nasu rutinu.
Bog zna, da ne bi zelio krenuti
u novom smjeru...
i slucajno upao u lokvu
zabave ili neceg slicnog.
Ok. Imam ideju.
A da ja i ti...
izadjemo veceras van?
Samo nas dvoje.
To bi bilo lijepo, Red.
Idemo u PhiIIies.
PhiIIies?
Ti ces jesti SaIisbury steak,
a ja piletinu. Opet.
Mozda necu naruciti SaIisbury steak.
Volim i njihovu sunku.
Oh, sunka.
Ok, onda mogu promjeniti jedan
odgovor iz testa.
Sada imamo cetiri od deset.
Pomakli smo se sa
''predvidljivi kao plime''...
u ''jednolicnost.''
Idem se presvuci.
Prokleti Cosmo.
Sinko, kada smo te uzeli
preko razmjene studenata...
postao si nasa odgovornost.
I zabrinuti smo zbog one skupine
huligana s kojima se druzis.
Oni su moji prijatelji.
To je upravo ono sto oni zele
da ti mislis.
Mi nismo nepopustljivi.
Mislim, progledali smo ti kada
si poceo koristiti parfem.
Ali sada...
donio si nam vrazju glazbu u
kucu.
Ne. To nije vrazja glazbe.
To je Ericova glazba.
Rebecca, pokazi decku.
Slusaj sto se desi kada pustis
glazbu obrnuto.
To ne moze biti dobro za plocu.
Cujes! ''Sotona me voli.''
''Sotona zivi! '' Cisto kao suza.
Sto je smijesno?
Na mom jeziku, pjesma zvuci ovako:
''Zelim spavati s tvojim majmunom.''
Sto nikad nisam ucinio
Donna, mogli bi veceras otici u kino.
CooI. Bas bi pogledala
All the President's Men.
Oh.
Cula sam da i nije nesto.
To. Mislio sam mozda na Omen.
Nije li to u drive-in kinu?
Nije li to....
Da, ne, mislim da je.
I, zelis li ici?
Veceras?
Naravno.
When the child
was 5 years old...
something terrible happened.
The truth. Where does it end?
The Omen? Ovo je u drive-in kinu.
Znam i ne znam sto da radim.
Mislim, svidja mi se Eric...
i htjela bih imati s njim
fizicki odnos, ali--
Kaze se "spavati"  Donna.
Kazi.
Ok, spavati.
Ali ne zelim da bude javno.
Ne zelim da bude nskakljivo,
ne zelim nikakav pritisak...
i sada je ovo skakljivo,ova stvar
spavanja s nekim uz javni pritisak.
Razumijem.
Svaka zenska zeli da im prvi
put bude posebno...
na nekom romanticnom mjestu.
Kao Irsja. Ili Disney WorId.
Disney WorId?
Oprosti. Znaci.
Pozvao te u drive-in.
Jel Donna pristala?
I pristala si?
Da.
Da! To je mrak.
Ja i Jackie isto idemo.
Ne.
Idete s nama?
Zasto?
Zasto ne?
Bili biste poput konkurencije.
Ti bi bio kao puskarnica.
Konkurencija?
Puskarnica?
Morao bih drzati korak s vama.
Zbog toga bi bio nervozan.
Ali mogao bih popricati svaki
put s tobom ako postanem nervozan.
'Jer tebi je sex vec sigurno dosadio.
Kako to mislis?
-Ti i Jackie...
-Ti i KeIso...
ste to radili vec milion puta.
Istina.
Nismo jos spavali.
Da. Rjesio sam sve vec na drugom spoju.
Dosao do trece baze na drugom spoju
i to slucajno.
Stogod.
Ne brini, mi cemo biti tamo.
Ok. Necemo ici.
Super.
Hvala.
Okay, gledaj? Ova haljina govori:
Gledaj me. Zapazi me. Bulji u mene!
To je pogresno.
Ne, izgledas predivno.
Posebno kada uzmemo u obzir
veceru u Lion's Headu.
Ne, ne valja. Sto?
Lion's Head?
Mislila sam mda idemo u PhiIIies.
Predomislio sam se.
To nikada nisi napravio.
Lion's Head.
To je tako ugladjeno mjesto.
Oblikuju maslac tako da izgleda
kao mali cvijetici.
Da. I drugacije je.
Mislim, nismo bili tamo vec dugo.
Bit ce zabavno.
Ovo je tako uzbudljivo!
Ako cemo ici na takvo mjesto...
moram ti obrijati vrat.
Idem po skare, ti odi u kadu.
Kazem ti, cuo sam.
Vrag pjeva unazad na ploci.
To nije vrag, stari.
To je kongres.
Sire tajni zakon...
stavljajuci obrnute poruke
u pjesme, stari.
Zele unistiti rock n roll...
jer znaju da nas on napaljuje.
Ne napaljuje li nas skoro sve?
Crtici me napaljuju.
I hrana.
Kada pustis plocu unazad,
mozes cuti vraga kako prica.
Pocinjem ga cuti svagdje.
Sotona je tvoj gospodar, Fez.
Obozavaj sotonu.
Prije nego sto pocnes obozavati
sotonu, donesi mu sok.
Donesi sotoni sok.
Sok, stari. Donesi mi sok.
Fez, covjece, donesi mi sok.
Oprosti. Nisam razumjeo.
Sotonin drugi izbor je pivo.
Werner, party of two.
Red?
Kakvo je ovo mjesto?
Ispricaj me.
Sto se desilo sa restoranom Lion's Head?
Izgorilo je. Pet mrtvih. Tuzna prica.
Dobrodosli u BIanigan's.
Mogu li dobiti vase ime
Pricekaj malo.
Sto mislis?
Svakako je drukcije.
Moglo bi biti dobro.
Na lijevo, Sparky.
Osoblje je entuziasticno.
Siguran sam da nam mogu srediti
dobar stol na tihom mjestu.
Sretan Rodjedan!
Tebi.
Stavit cu vase ime na listu.
Forman. Stol za dvoje.
Okey-dokey. Stol ce biti slobodan
za dva sata.
Evo dvadesetice.
U redu. Imat cemo nesto slobodno
za 15 minuta.
Ne zelis da ovo mjesto izgori
po drugi put?
Ok. Sredit cemo vam nesto odmah.
Tako sam i mislio.
Duso, ovo je nasa sretna noc.
Zelis provjeriti ovo?
Naravno.
Izgleda stvarno dobro.
Ok, idemo.
Mozda bi se trebao vratiti doma...
i ispeci malo kokica.
Jer su kokice u kinu uvijek skupe.
Jackie i KeIso.
Sto radite tamo?
Nista. Sto vi radite ovdje?
Donna i ja idemo u drivce-in.
Sjecas se?
Hvala, Eric,zeljeli bismo ici.
MichaeI, udji u auto.
Ali ne mislim...
Udji u auto.
Slusaj, nismo se ovako dogovorili.
Oprosti, stari.
Ici cu polako.
Pokusaj me pratiti.
Idemo u drive-in kino.
Dobra vecer. Ja sam Guy
i bit cu vas konobar.
Zeli li se netko od vas posluziti
BIanigan-tasticnim barom sa salatama?
Sto je bar sa saltama?
Ono tamo.
Sve vrste sastojaka za salatu.
I mozete sami sloziti
BIanigan-tasticnu saIatu.
Mislis, moja zena mora sama
napraviti sebi salatu?
Isplatit ce joj se .
Ti se salis?
Red.
Ne, Kitty,u redu je.
Guy, moja zena se nije sredila...
za ovu posebnu noc kako
bi sama sebi spremala salatu.
To bi mogla napraviti i doma.Besplatno.
Ali ne bi imala na raspolaganju 8
BIanigan-tasticnih umaka...
kuci, zar ne?
Ti si neki pametnjakovic?
Red, duso.Tvoja vena na vratu.
Iskocila je.
Gospodine, ne mogu joj donijeti salatu.
Imat cu problema zbog toga.
Kakav je ovo restoran?
Imate osmero ljudi koji pjevaju
Sretan rodjendan
i nikoga tko bi donio mojoj
zeni salatu.
Red, duso.Zila na vratu,
zila na vratu, zila na vratu.
Ajmo, Kitty, idemo odavdje.
Sretan rodjendan
Zajebi glupi rodjendan!
Molimo da ostavite zvucnik na
lezistu prilikom odlaska.
Ako to ne ucinite, mozete ostetiti
i zvucnik i vas auto.
Boze, ovaj film i zvuci odvratno.
To nije film.
I...
Vi tamo ste ok?
Ne, ja zelim kokice.
Zelim da Eric i KeIso odu po njih.
Eric moze otici.
Ne, MichaeI. Idi.
Nisam te dovela ovdje da isises
KeIsovu facu.
Znam...
Oprosti.
Ovo je tako neugodno.
Imas pravo.
I nisam bila bas dobra frendica.
Nema vise mazenja.
Obecajem.
Ok, u vezi kokica...
trebam love.
Sto? Ne zelim kokice.
Vrati se u auto.
Ona nema pojma sto zeli.
Ne. MichaeI, ne.
Gledat cemo film sa
Ericom and Donnom.
Ali propustio sam pocetak.
Njihov mali je vrag.
Moraju ga ubiti. Gledaj film.
Pogledaj me, Damien.
Ovo je sve za tebe!
Donna, to je samo film.
Zelis negdje drugdje sjest?
Da.
I.
Evo nas. Natrag kod PhiIIiesa.
Yep. Dobar stari PhiIIies.
Dobra hrana po razumnoj cijeni.
Narucit ces SaIisbury steak, zar ne?
Ne. Ovaj put idem na sunku.
Red, ne stavljaj kapu na pult,
sav je masan.
PaI, mogu li dobiti pola-pola?
Nije li ovo poznato?
Ok, gledaj kako cemo prosvercati rock
glazbu pored Ozzia i Harriet.
Gledaj.
AIice Cooper, upoznaj Pat Boone.
Ne odupiri se, Pat Boone.
Ne, to boli.
Ajde, uzmi.
Uzmi.
Ne.
Sto ako me moji domacini cuju?
Onda ti sotona naredjuje da ih
ubijes, Fez.
Ne.
Znas sto. Koristit ces slusalice.
To.
Kitty, oprosti za ono veceras.
Nisi ti kriv, Red.
Znas kako postanem osjecajna
kada citam Cosmo.
Dakako da znam.
Znas, okay, barem smo pokusali.
Mislim da smo malo usporili,
ispuhali se.
Za nase godine, to je neizbjezno.
Ok, to je to!
Red! Moj boze!
Ne ides nazad u GuadaIcanaI?
Drzi se, Kitty.
Noc jos nije gotova.
Znas, zvijezde izgledaju bas....
Ma zaboravi.
Sto?
Nista
I...
Jackie i KeIso
su se stvarno smjestili.
Da.
Ovo je prostoran auto.
Znas, straznje sjedalo u Visti
Cruiseru...
je iste velicine kao i kod Pontiac
CataIine, i to karavana.
Zanimljivo.
Tako treba, Formane!
Ok, djeco, razidjite se.
Idemo.
PA vi ste odrasli.
Naravno da smo odrasli.
Oprostite, gospodine. Moja greska
Naravno da je, svi mi grijesimo.
Zasto sada ne odes uhiti nekoliko
pljugera...
prije negoli ti dam jedan dobar
sut u guzicu.
Da, gospodine. Oprostite, gospodine.
Uzivajte u veceri.
Red.
To je bilo slatko.
Pustio si ga sa upozorenjem.
Da.
Ali ti se neces izvuci tako lako.
Red!
Raindrops keep falling
on my head
Just like a guy
whose feet are too big for his head
Ovako glasna glazba mi nece
ostetit sluh?
Ne. To je dobro za tebe.
Hey, Tata.
Hey, sine. Kakav je bio film?
Prilicno gadan.
Da? Kako je zavrsio?
Ne sjecam se.
Tako treba, sine.
I, kakva je bila tvoja vecer?
Fantasticna.
To je dobro. Laku noc, tata.
Laku noc, sine.
I budi tiho gore.
Mama ti je umorna.
I bilo je zabavno u PhiIIiesu .
Naravno da je.
Jako ovisno.
Kao uvijek.